Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Pour rompre le sortilège antique
que Vet a lancé sur les bras d’Asta,
il n’y a qu’un seul et unique espoir :
la reine de la forêt des sorcières.
Cependant…
Je vais être franche,
la reine est très puissante.
À tel point que même Diamond
évite de se frotter à elle.
En plus,
elle est pas du genre conciliante.
Je renoncerai pas.
C’est une piste pour soigner Asta,
donc j’irai.
Au même moment,
également afin de soigner Asta,
Vanessa se trouve déjà dans la forêt,
son pays natal.
C’est par là !
Compris !
Asta et ses amis arrivent chez la reine,
et voilà ce à quoi ils assistent…
Retire ton pied d’elle !
Vanessa est notre amie !
Idiots…
Que croient pouvoir faire des êtres
aussi incomplets que vous ?
Ils arrivent plus tôt que prévu.
L’Œil maléfique du crépuscule.
DANS LE FEU DE L’ACTION
PAGE 58
L’ŒIL MALÉFIQUE DU CRÉPUSCULE
L’Œil maléfique ?
Ils viennent faire quoi ?
Tu dis ça uniquement
pour nous rouler !
Imparfait…
Gloups.
Si l’envie m’en prenait,
je pourrais mettre fin à vos existences
sur-le-champ.
Pourquoi aurais-je besoin
de vous mentir ?
C’est la fille qui était à Nean !
C’est une de ces tarés du troisième œil,
comme le poilu qui m’a pété les bras !
Alors elle est aussi forte que lui,
voire plus, si on a pas de chance !
Dites-moi pas que c’est pas vrai !
Vous pourriez au moins me mentir !
Peu importe.
J’éliminerai ces imperfections
de mes propres mains.
Prévenez les autres.
FANA « LA HARGNEUSE »
ŒIL MALÉFIQUE DU CRÉPUSCULE
Dans cette forêt
vit la reine des sorcières
qui a dérobé une pierre magique.
Ceux qui ont ôté la vie à Vet
y sont également.
SHIDERN
ŒIL MALÉFIQUE DU CRÉPUSCULE
En effet,
ils ont peut-être appris
l’existence de cette pierre.
Ils vont me le payer.
J’anéantirai tout
et me procurerai cette pierre.
Maître Licht en sera à l’évidence ravi,
si j’ose dire.
Il semblerait qu’ils se trouvent
au centre de la forêt avec la reine.
Réduisons tout en cendres,
et ils pointeront le bout de leur nez.
Magie élémentaire de flammes…
le souffle de la salamandre.
Au feu !
L’ennemi attaque !
La forêt…
Cette magie de flammes
est redoutable !
La salamandre,
l’esprit élémentaire du feu.
Elle n’a pas atteint sa pleine maturité
qu’elle est déjà très puissante.
Bien davantage
que dans mes prédictions.
Tout ne se passe pas
comme prévu.
Ces changements
font dévier le cours du destin.
Qui l’eût cru…
Y en a d’autres !
Mais c’est…
… à deux pas de la frontière
du royaume de Diamond.
Oui.
Je l’avais pressenti,
mais cela aussi devait se produire
dans un avenir plus lointain.
Une autre puissance
est venue attaquer notre forêt…
l’armée du royaume de Diamond.
Je le crois pas.
Ils sont là, eux aussi ?
LADROS
UN DES HUIT GÉNÉRAUX ÉTINCELANTS
Bon sang ! Moi qui me la coulais douce
dans mon bain aux huiles essentielles…
Pourquoi nous avoir convoqués
en urgence ?
L’Œil maléfique du crépuscule
tente d’envahir la forêt des sorcières.
MARS
UN DES HUIT GÉNÉRAUX ÉTINCELANTS
On nous a ordonné
de profiter de la confusion
pour nous emparer du pays
et capturer la reine.
Inutile d’employer la ruse
pour y arriver,
ce sera juste une formalité
pour nous.
Les ordres sont les ordres.
Ce mec blanc comme un drap,
c’est le fada
qui était dans le donjon !
Je vois… alors il a survécu !
Et on doit s’en réjouir ?
Je le crois pas !
C’est quoi, ce foutoir ?
On était dans la merde,
mais là, on y est jusqu’au cou !
Ça arrête pas, ces jours-ci !
Ce garçon,
ce serait pas Mars, par hasard ?
Et celui qui se trouve à ses côtés,
ce doit être Ladros.
Zell…
En tout cas,
faut qu’on protège cette forêt !
L’Œil maléfique ou Diamond,
je les éclaterai tous les deux !
Tu feras comment, sans tes bras ?
J’avais complètement zappé !
On est justement venus ici
pour te les soigner, je te rappelle.
C’est vrai…
Avec tout ce qui s’est passé,
j’avais oublié !
C’est vrai…
Merde !
Capitaine…
Qu’est-ce que tu fais ici, Asta ?
Vanessa !
T’as repris connaissance, ouf !
C’est pas très raisonnable
de vouloir tout faire toute seule.
Noelle, Finral, vous êtes là aussi ?
Et accompagnés
de vieilles connaissances…
Il fait quoi, torse nu ?
C’est-à-dire que…
C’est juste la manie
de mon maître.
Ça a rien à voir.
Ça faisait un bail, Vanessa !
On cherchait aussi un moyen
de rompre la malédiction d’Asta,
et finalement,
on a atterri au même endroit que toi.
C’est vrai !
Attends, Asta !
Je vais parler à la reine
pour qu’elle soigne tes bras.
Je refuse !
Tu le ferais
en échange de ta liberté, hein ?
Pas question
que j’accepte un truc pareil !
Qu’est-ce que tu me chantes ?
C’est la seule et unique solution,
crétin !
C’est plutôt toi
qui fais la crétine !
Partir en douce pour rester cloîtrée
dans ton bled, quelle idée d’alcoolo !
Et comment tu comptes faire,
alors, petit morveux ?
Calmez-vous un peu,
tous les deux, allez.
La ferme !
Tu t’y mets aussi, Asta !
Je suis votre aîné, je vous signale !
Pas besoin d’en arriver là,
il me reste un dernier recours.
Arrête, Asta !
Il aurait pas perdu la tête ?
J’ai un mauvais pressentiment.
Tu vas faire quoi ?
Ça !
Cette épée !
Ça fait mal !
Asta !
À quoi tu joues, abruti ?
La malédiction a pénétré tes bras
jusqu’à la moelle !
T’auras beau faire ce que tu veux,
on peut pas toujours
lutter contre son destin !
Qu’une amie qui m’est chère
soit obligée de se sacrifier
pour soigner mes bras,
c’est ça, mon destin ?
Et je suis censé
l’accepter sans broncher ?
Qu’il aille se faire voir,
je me battrai avec mes bras !
Alors c’est le destin qui a décidé
que tu resterais scotchée ici ?
M. Destin, hein ?
Moi, je peux pas le blairer.
S’il croit que je me plierai à lui…
Je l’éclate, le destin,
et je fais ce que je veux.
Ce garçon parle de la même manière
que le capitaine Yami.
Allez, on remet ça !
Idiot !
Tu vas cesser, oui ?
Tes amis sont pas là
pour se sacrifier,
mais pour forcer ton destin
quand t’y arrives pas seul !
Sache que j’avais aucunement
l’intention de me sacrifier pour toi !
Je voulais utiliser la reine,
et une fois tes bras guéris,
me servir de ton anti-magie
pour foutre le camp d’ici !
Je suis grillée, là.
Comment ?
T’aurais pu me le dire plus tôt !
Non, c’est vraiment pas
le truc à dire avant.
Hé toi, là-bas, la reine !
Magne-toi de rompre la malédiction
qui pèse sur Asta, si t’en es capable.
Ta forêt
est dans une situation critique.
Et tout ce qu’il veut,
c’est aider les gens dehors.
C’est un idiot, mais il est fort.
Guéri, il te sera sûrement utile.
Par ailleurs…
s’il passe à l’action,
nous le suivrons.
L’ennemi est nombreux.
Des forces supplémentaires
seraient pas du luxe.
Tu es la reine,
alors fais le meilleur choix
pour protéger ta forêt !
Il est vrai que les effectifs
dont je dispose actuellement
ne suffiront pas pour ce combat.
Très bien.
Je soignerai les bras du morveux.
Je les rendrai même
plus robustes qu’avant.
Plus robustes ?
Pour de vrai ?
Si ça se trouve,
je serai aussi bien gaulé que Yami !
Je ne pense pas, non.
Gonflette et robustesse
n’ont rien à voir.
On doit pouvoir y faire
quelque chose, non ?
Ne me le demande pas, à moi.
T’as fait preuve d’un sacré cran,
Noelle !
J’avais jamais vu quelqu’un
prendre la reine de haut comme ça !
Je suis de sang royal.
Mes jambes
en flageolent encore !
C’est ça, réjouissez-vous donc.
Mais Vanessa et l’épée d’anti-magie
que possède ce nabot
finiront par m’appartenir.
Magie régénératrice de sang…
cage de sang, cocon conjuratoire !
Mes bras sont légers comme l’air,
ça fait du bien !
Elle lance un sort aussi évolué
en claquant des doigts ?
C’est ça, la puissance de la reine ?
Truc de ouf !
Je suis complètement guéri !
Matez-moi ça !
Asta !
Plus besoin de me frotter à un pilier
quand ça me gratte !
Et je peux me curer le nez !
Mais le mieux dans tout ça,
c’est que je peux reprendre la muscu !
Asta…
Il est vraiment stupide.
Et puis, je sais pas trop
si mes bras sont plus robustes,
mais je sens
qu’ils débordent d’énergie !
Allez, on fonce !
Ouais !
Au fait…
Tu trouves rien de mieux à dire ?
On s’est fait un sang d’encre
pour toi !
Brute sans cervelle !
T’étais qu’une loque
y a pas deux secondes !
Ramasse ta cape !
Merci, les amis !
Je vous demande pardon !
Ça me fait rien !
C’est dur.
C’est un sort de renforcement ?
Non, c’est juste mes muscles !
Content pour toi, Asta.
Merci à vous aussi,
Zell et les amis !
J’ai tenu ma promesse.
Faites-moi donc
une démonstration de votre force.
Compte sur nous.
Et merci d’avoir soigné mes bras !
Laisse-nous nous charger
des gars de Diamond, Asta.
Je partage une longue histoire commune
avec Ladros et Mars.
OK, l’ancien,
mais interdit de clamser.
T’inquiète.
Et sape-toi un peu.
Oui.
Fais-en autant.
Brûle ! Consume-toi !
Un seul tir de Fana,
et vous vous rendez déjà ?
Vous n’avez vraiment
rien dans le ventre.
Là-bas !
Ce sont les ennemis
que vous nous avez signalés ?
Ils sont à vous !
On y va, Akimo !
On protégera notre forêt !
C’est quoi, ce monstre ?
Ne vous laissez pas
décontenancer !
Le golem de la reine !
C’est qui, ces types ?
Cette fille du troisième œil
est épatante !
Un délicieux cocktail
de puissance et de beauté…
Un petit duel contre elle
ne me déplairait pas.
Cela dit…
aujourd’hui, je me contenterai
de ces vilaines sorcières !
À l’attaque !
Bien reçu !
Attrapez vivantes
celles qui ont de la valeur !
Si elles excellent dans la magie,
elles feront de bonnes esclaves.
Non !
Rien de cassé ?
Un homme m’est venu en aide !
Et ses muscles sont répugnants !
Qu’est-ce qui te prend ?
Les sorcières sont convaincues
qu’elles sont les meilleures.
Désolée, tu l’as pourtant sauvée.
Je vais éteindre le feu !
Oui, s’il te plaît.
Et moi, j’évacue les sorcières !
Je compte sur toi, Finral !
Ne vous croyez pas tout permis.
Cet endroit a ses défauts,
mais reste mon pays.
Je le protégerai.
On y va, Asta !
Compris !
On l’aperçoit, maintenant.
J’ai hâte !
MOHIKA
ROYAUME DE DIAMOND
Nous sommes prêts
à lancer l’assaut.
Vous êtes gonflés à bloc !
Par contre…
il est encore trop tôt !
On va pas s’embêter
avec du menu fretin.
On s’occupera plus tard
des survivants des deux camps.
Entendu !
Les voilà.
Vu leur nombre,
même avec les sorcières,
la différence de force est trop grande.
Mais tout dépendra de notre stratégie…
n’est-ce pas, maître ?
En effet…
Dispersons-nous.
Attends, j’ai promis
que je te protégerais.
C’est gentil, Zell,
mais c’est pas le moment de dire ça.
On te nomme pas « le stratège de génie »
pour rien, tu savais à quoi t’attendre.
Y a aucun autre moyen de gagner.
J’ai compris…
Laissez-moi choisir les plus aptes
à devenir nos esclaves !
Libère-nous !
Quelle ordure !
Qu’est-ce qu’il fait à mes beautés ?
De nombreux mages l’escortent.
Celui-là semble être leur chef.
Vanessa !
Propulse-moi jusqu’à eux
avec tes fils !
Mais je pourrai pas te ramener,
à cette distance.
Tu te battrais dans les airs
sans aucun contrôle.
Pas grave.
Si tu le dis, je te fais confiance !
Il est idiot ou quoi ?
Il fonce sur nous tête baissée !
Tiens, déguste !
Toi, tu vas bouffer !
C’est le gamin
qui a terrassé messire Vet !
Butez-le !
Il s’en sert pour monter !
Il m’épatera toujours !
J’avais oublié
de quoi Asta était capable.
Chaque fois que vous êtes là,
c’est pour foutre le bordel !
Mais qu’est-ce qu’il me veut ?
Quand Asta est comme ça…
on peut plus l’arrêter !
Tu vas nous lâcher la grappe !
Fuyez, maintenant !
On a pas d’ordres
à recevoir d’un homme !
Et t’attends pas à un « merci » !
On s’en va !
Te voilà.
Tu vas payer de ta vie
pour ce que tu as fait à Vet !
Ça craint… je vais y passer !
Tu crois que je vais me dégonfler ?
C’était moins une.
Merci !
Toujours à te mettre
en travers de notre route…
Mais cette fois, je vais te tuer !
Essaie tant que tu veux,
je renverrai toutes tes attaques !
Mini Clover.
Il est encore trop tôt !
NOUILLES INSTANTANÉES AU MANA
Quand on observe
le champ de bataille,
rien de meilleur
que des nouilles au mana !
Par contre…
il est encore trop tôt
pour les manger !
On verse le mana, on attend 3 min,
et elles sont prêtes !
C’est pour bientôt, Ladros.
Il est encore trop tôt !
Je les préfère al dente.
– Pas question, il est trop tôt !
– Non.
Trop tôt !
– Ça me regarde.
– Trop tôt.
– Trop tôt !
– Hé !
Trop tôt, trop tôt !
C’est prêt !
Bon appétit !
Un régal.
Trop rapide !
C’est cool, Asta,
tes bras vont mieux !
La reine m’impressionne,
mais elle est bien foutue.
Les dames mûres
ont aussi leur charme.
Black Clover, page 59.
Les flammes de la haine.
PAGE 59
LES FLAMMES DE LA HAINE
Ne pas être difficile pour les nanas,
c’est ça, ma magie !